Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Before building her successful inCruises business, Zarina held middle management jobs in the public and private sectors and had no entrepreneurial or direct selling experience. Her hard work, sacrifice, and integrity have afforded Zarina to travel with her daughter, Kamila. I love receiving her thoughtful videos as they travel together. Zarina has also been able to send her daughter to school in Italy. Zarina lives in a country with ZERO CRUISE PORTS! Yet that's no obstacle to her progress!
ja: inCruises事業を成功させるまで、ザリナさんは官民の中間管理職として働き、起業やダイレクトセリングの経験はありませんでした。 彼女の努力と犠牲、そして誠実さによって、ザリナさんは娘のカミラさんと一緒に旅行することができるようになりました。私は、彼女たちが一緒に旅行するときに、彼女たちから心のこもったビデオを受け取るのが大好きです。 また、ザリナさんは娘をイタリアの学校に通わせることができました。 ザリナさんは、クルーズ港がゼロの国に住んでいます！しかし、それは彼女の進歩の妨げにはなりません！
ko: 성공적인 inCruises 비즈니스를 구축하기 전에 자리나는 공공 및 민간 부문에서 중간 관리직을 맡았으며 기업가 또는 직접 판매 경험이 없었습니다. 그녀의 근면, 희생, 성실성 덕분에 자리나는 딸 카밀라와 함께 여행할 수 있었습니다. 저는 그들이 함께 여행하며 촬영한 그녀의 사려 깊은 비디오를 받는 것을 좋아합니다. 자리나는 또한 이탈리아에서 딸을 학교에 보낼 수 있었습니다. 자리타는 크루즈 항구가 전혀 없는 나라에 살고 있습니다! 그러나 그것은 그녀의 발전에 장애물이 아닙니다!
zh: 在建立她成功的inCruises业务之前，Zarina在公共和私营部门担任中层管理职务，没有创业或直销经验。 她的辛勤工作、牺牲精神和诚信使Zarina能够与她的女儿Kamila一起旅行。我喜欢在他们一起旅行时收到她的贴心视频。 Zarina还能够送她的女儿在意大利上学。 Zarina生活在一个没有邮轮港口的国家！然而，这并不妨碍她的女儿去旅行！然而，这并不妨碍她的进步!

source: Aliya is the twentieth leader to reach the rank of Board of Directors and the 9th leader since the pandemic! What a great love and teamwork story Aliya and her husband, Aibolat, have! Growing a business together, hand in hand, supporting each other and their team. Bravo, Aliya, and Aibolat, on all of your hard work!
ja: アリヤさんは、２０人目のBoard of Directorsであり、パンデミック以降では９人目のBoard of Directorsです！ アリヤさんと夫であるアイボラットさんの素晴らしい愛とチームワークのストーリーです！手と手を取り合い、お互いやチームをサポートしながらビジネスを成長させています。 アリヤさん、アイボラットさん、お二人の努力は素晴らしいです！
ko: 알리야는 보드오브디렉터 직급을 달성한 20번째 리더이자 팬데믹 이후 9번째 리더입니다! 알리야와 그녀의 남편 아이볼랏가 가진 위대한 사랑과 팀워크 이야기! 비즈니스를 함께 성장시키고 서로 손을 맞잡고 서로와 팀을 지원합니다. 알리야, 아이볼랏의 모든 열심에 브라보!
zh: Aliya是达到 Board of Directors级别的第二十位领导人，也是自大流行病以来的第九位领导人！Aliya和她的丈夫艾博拉特是一个伟大的爱情和团队故事！ Aliya和她的丈夫艾博拉特有一个多么伟大的爱情和团队合作的故事啊! 他们一起发展事业，携手并进，相互支持，共同进步。 太棒了，Aliya和Aibolat，为你们所有的辛勤工作喝彩!

source: Sandii is the eighteenth leader to reach the rank of Board of Directors and the 7th leader since the pandemic! In four years as a Club Member, Sandii has been on two cruises. Only two cruises! Sandii has sacrificed and worked hard to build her successful business and reach the rank of Board Director! Sandii lives in a country with ZERO CRUISE PORT TERMINALS! Sandii has ZERO CRUISE ITINERARIES CLOSE TO HER HOME! A lack of cruise resources hasn't stopped Sandii. If she can do it, so can you!!
ja: サンディーさんは、ボードオブディレクターに達成した１８人目のリーダー、パンデミック以降７人目のリーダーです。 メンバーになって４年、サンディーさんは２回、クルーズに出かけました。たったの２回です！ サンディーさんは、犠牲を払い、Board of Directorのランクを達成するため、一生懸命、働きました！ サンディーさんの住んでいる国には、クルーズ発着の港はありません！ サンディーさんには、自分の家から最寄りのクルーズ航路もありません。 クルーズ資源の不足も、サンディーの支障にはなりませんでした。彼女ができたのであれば、あなたもできます！！
ko: 산디는 보드오브디렉터 직급을 달성한 18번째 리더이자 팬데믹 이후 7번째 리더입니다! 클럽 멤버로서 4년 동안 산디는 두 번의 크루즈를 탔습니다. 단 두 번의 크루즈! 산디는 성공적인 사업을 구축하고 보드오브디렉터 달성을 위해 희생하고 열심히 일했습니다! 산디는 크루즈 항구 터미널이 전혀 없는 나라에 살고 있습니다! 산디는 그녀의 집에서 가까운 크루즈 여행 일정이 없습니다! 크루즈 자원 부족이 산디를 막지 못했습니다. 그녀가 할 수 있다면 귀하도 할 수 있습니다!!
zh: Sandii是达到Board of Directors级别的第十八位领导人，也是自大流行病以来的第七位领导人! 在成为俱乐部会员的四年里，Sandii参加了两次巡游。只有两次巡游! Sandii牺牲并努力工作，建立了她成功的事业，并达到了Board Director的级别！Sandii是一个很好的例子！ Sandii住在一个拥有零邮轮港口终点站的国家! Sandii的家附近没有任何邮轮信息资源！在她的家附近没有任何邮轮信息资源！ 缺乏邮轮资源并没有阻止Sandii。如果她能做到这一点，您也能做到！!

source: Anjela is the nineteenth leader to reach the rank of Board of Directors and the 8th leader since the pandemic! Thanks to perseverance and hard work these last five years, Anjela has overcome many obstacles and achieved great results with the help of her powerful team in Uzbekistan!
ja: アンジェラさんは、Board of Directorsに達成した１９人目のリーダー、パンデミック以降８人目のリーダーです！ 過去５年間の一貫性と勤勉さで、アンジェラさんは多くの困難を乗り越え、ウズベキスタンの力強いチームの助けを得て、偉大な結果に達成しました！
ko: 안젤라는 보드오브디렉터 직급을 달성한 19번째 리더이자 팬데믹 이후 8번째 리더입니다! 지난 5년간의 인내와 노력 덕분에 안젤라는 우즈베키스탄에 있는 그녀의 강력한 팀의 도움으로 많은 장애물을 극복하고 훌륭한 결과를 달성했습니다!
zh: Anjela是达到Board of Directors级别的第十九位领导人，也是自大流行病以来的第八位领导人! 在过去的五年里，由于坚持不懈的努力，Anjela克服了许多障碍，并在她在乌兹别克斯坦的强大团队的帮助下取得了巨大的成果

source: Darren is the seventeenth leader to reach the rank of Board of Directors, and the 6th leader since the pandemic. Darren and his partner Mike Dreher are the #1 fastest leaders to advance rank to Board of Directors. They enrolled on April 3, 2022. Darren became a Board of Directors before May 31, 2022. Incredible is right!
ja: ダレンさんは、Board of Directorsのランクを達成した１７人目のリーダーであり、パンデミックが始まって以降このランクに到達した６人目のリーダーでもあります。 ダレンさんと彼のパートナーであるマイク・ドレハーさんは、史上最速でBoard of Directorsに到達しました。 ２０２２年４月３日に登録しました。２０２２年５月３１日になる前に既にボードオブディレクターを達成していました。 信じられないほど素晴らしいことです！
ko: 대런은 보드오브디렉터 직급을 달성한 17번째 리더이자 팬데믹 이후 6번째 리더입니다. 대런과 그의 파트너인 마이크 드레허는 보드오브디렉터를 가장 빨리 달성한 리더입니다. 그들은 2022년 4월 3일에 등록했습니다. 대런은 2022년 5월 31일 이전에 보드오브디렉터가 되었습니다. 정말 믿을 수 없을 정도입니다!
zh: Darren是第十七位达到Board of Directors级别的领导人，也是自大流行病以来的第六位领导人。 Darren和他的伙伴Mike Dreher 是最快晋升为Board of Directors成员的第一号领导人。 他们于2022年4月3日加入。达伦在2022年5月31日之前成为Board of Directors成员。 难以置信是对的!

source: Julio is the #2 Board of Directors from Puerto Rico. Julio is the sixteenth leader to reach the rank of Board of Directors. Also, he is the fifth leader since the pandemic to reach the rank of Board of Directors. Imagine that! The tiny island of Puerto Rico now has two Board of Directors and “the most powerful couple” in all of inCruises International! Puerto Rico is an island nation of fewer than 4 million people. WOW!
ja: フリオはプエルトリコから２番目のBoard of Directorsです。 フリオは、Board of Directorsに到達した１６人目のリーダーです。 また、パンデミック以降にBoard of Directorsに到達した５人目のリーダーでもあります。想像してみてください！ プエルトリコという小さな島で、inCruises インターナショナルから２人のBoard of Directorsが誕生し、また「最もパワフルなカップル」が誕生しました！プエルトリコは、人口たったの４００万人足らずの島国です。WOW！
ko: 훌리오는 푸에르토리코의 #2 보드오브디렉터입니다. 훌리오는 보드오브디렉터 직급을 달성한 열여섯 번째 리더입니다. 또한 그는 팬데믹 이후 보드오브디렉터에 오른 다섯 번째 리더입니다. 상상 해 보십시오! 푸에르토리코의 작은 섬에는 이제 두 명의 보드오브디렉터와 모든 inCruises International에서 "가장 강력한 커플"이 있습니다! 푸에르토리코는 인구 4백만 미만의 섬나라입니다. 대단하죠!
zh: Julio 是来自波多黎各的第2位 Board of Directors 成员。 Julio 是达到 Board of Directors 级别的第十六位领导人。 同时，他也是大流行以来第五位达到 Board of Directors 级别的领导人。想象一下吧! 小小的波多黎各岛现在有两个 Board of Directors 和所有inCruises International的 "最强大的夫妇"! 波多黎各是一个只有不到400万人口的岛国。令人惊叹!

source: Roman is the fourteenth leader to reach the rank of Board of Directors. Roman is the 1st gentleman from Ukraine to reach the rank of Board of Directors. He is also the fourth leader since the pandemic to reach the rank of Board of Directors. Imagine that! Roman has worked hard to overcome tremendous adversity. I am so happy he is earning a significant monthly income.
ja: ローマンさんは、Board of Directorsに到達した14番目のリーダーです。 ローマンさんは、ウクライナ出身の男性初のBoard of Directorsです。 そしてパンデミックが始まって以降、Board of Directorsとなった４番目のリーダーでもあります。素晴らしいです！ ローマンさんは、想像を絶する逆境を乗り越えました。高額な収入を毎月得ることができることを嬉しく思います。
ko: 로만은 보드오브디렉터 직급을 달성한 14번째 리더입니다. 로만은 보드오브디렉터 직급을 달성한 최초의 우크라이나 신사입니다. 그는 또한 대유행 이후 보드오브디렉터 직급에 오른 네 번째 리더입니다. 상상해 보십시오! 로만은 엄청난 역경을 극복하기 위해 열심히 노력했습니다. 저는 그가 상당한 월 수입을 벌고 있어 매우 기쁩니다.
zh: Roman是第十四位达到Board of Directors.级别的领导人。 Roman是第一位达到Board of Directors.级别的来自乌克兰的先生。 他也是大流行以来第四位达到Board of Directors.级别的领导人。想象一下吧! Roman努力工作，克服了巨大的逆境。我很高兴他每月有可观的收入。

source: Sangwoo is the thirteenth leader to reach the rank of Board of Directors. Lucky 13 is right! Sangwoo is also the third leader to reach the Board of Director rank since the pandemic. Imagine that! Sangwoo has worked hard to earn a significant monthly income.
ja: サンウー・リムさんは、Board of Directorsに到達した１３人目のリーダーです。 ラッキー13です！ サンウーさんは、パンデミックが起こってからBoard of Directorsに達成した３人目のリーダーでもあります。凄いことです！ サンウーさんは毎月高収入を獲得するために一生懸命働き続けました。
ko: 상우는 13번째로 보드오브디렉터 직급을 달성한 리더입니다. 럭키13이 맞습니다! 상우는 팬데믹 이후 보드오브디렉터 직급을 달성한 세 번째 리더이기도 하다. 상상해 보십시오! 상우는 상당한 월급을 벌기 위해 열심히 일했습니다.
zh: Sangwoo是第十三位达到Board of Directors级别的领导人。 幸运的13是正确的! Sangwoo也是自大流行以来第三个达到Board of Directors级别的领导人。想象一下吧! Sangwoo通过努力工作，每月获得了可观的收入。

source: Gulnaz is also the second leader to reach the Board of Director rank since the pandemic. Gulnaz has a strong Life Partner at home with Rustem. Gulnaz and Rustem understand that working hard for someone or something that you do not care about often creates stress. However, working hard to make life better for others is called passionate leadership.
ja: パンデミックが起こってからBoard of Directorに達成した２人目のリーダーでもあります。 ラステムさんという強い人生のパートナーと一緒にグルナズさんは過ごしています。 グルナズ さんとラステムさんのお二人は、誰かの代わりになって働くことや、好んでいないことに努力することはストレスになることをよく理解しています。しかし、他人が人生を変えることができるよう貢献することは、情熱的なリーダーシップであると信じています。
ko: 굴나즈는 또한 팬데믹 이후 보드오브디렉터 직급을 달성한 두 번째 리더입니다. 굴나즈는 집에 강력한 인생 파트너, 루스템이 있습니다. 굴나즈와 루스템은 신경쓰지 않는 사람이나 무언가를 위해 열심히 일하는 것이 종종 스트레스를 유발한다는 것을 이해합니다. 그러나 다른 사람의 삶을 더 좋게 만들기 위해 열심히 노력하는 것을 열정적인 리더십이라고 합니다.
zh: Gulnaz 也是自大流行病以来第二个达到Board of Director级别的领导人。 Gulnaz 在家里与Rustem有一个强大的生活伙伴。 Gulnaz和Rustem明白，为自己不关心的人或事努力工作往往会产生压力。然而，为了让他人生活得更好而努力工作，这就是所谓的热情领导。

source: Jorge is your #10 leader to achieve the Board of Directors leadership rank. Yes, 10 Board of Directors in your 1st 4 years. WOW is Right! CONGRATULATIONS Jorge! Jorge is the #3 Fastest Leader to advance rank to the Board of Directors from Spain. Jorge started his inCruises business on June 11, 2016. He did not start focusing 100% on inCruises until 21 February 2017. Jorge has been incredibly proactive since the day I met him on our Barcelona cruise. Jorge’s secret? He is a consummate professional. He has loving parents. He has done whatever it takes to help others, including me when I needed translation help in Peru. Did I mention he was wearing crutches? Yep, he had surgery on his knee and yet he still showed up ready and willing to help. Finally, Jorge has “Best in the World” talent in terms of his dynamic and genuine presence on and offline in front of others.
ja: ホルヘさんは、Board of Directorsのリーダーランクを到達した１０人目のリーダーです。そうです、設立してから４年間で１０人目のBoard of Directorsが誕生しました。まさにWOWです！ホルヘさん、おめでとうございます！ ホルヘさんは、スペインからBoard of Directorsに到達した最速の歴代リーダー第３位です。ホルヘさんは２０１６年６月１１日にinCruisesのビジネスをスタートしました。彼がinCruisesに１００％集中し始めたのは、２０１７年２月２１日のことでした。 バルセロナクルーズでホルヘさんに会った日から、信じられないほど積極的でした。 ホルヘさんの秘密は？彼は完璧なプロフェッショナルです。彼には愛する両親がいます。私がペルーで通訳の助けが必要だったときを含め、他の人を助けるために必要なことは何でもしてくださいました。松葉杖をついていたとお伝えしましたか？彼は膝の手術をしていたのですが、それでも喜んで手伝いに来てくれたのです。最後に、ホルヘさんは、オンとオフの両方で、ダイナミックで本物の存在感を発揮するという点で、「世界一」の才能を持っています。
ko: 호르헤는 보드오브디렉터 리더십 직급을 달성한 10번째 리더입니다. 예, 첫 4년차에 10명의 보드오브디렉터가 있습니다. 대단하죠! 축하합니다 호르헤! 호르헤는 스페인에서 보드오브디렉터 직급을 세번째로 달성한 리더입니다. 호르헤는 2016년 6월 11일에 inCruises 사업을 시작했습니다. 그는 2017년 2월 21일까지 inCruises에 100% 집중하기 시작하지 않았습니다. 호르헤는 제가 바르셀로나 크루즈에서 그를 만난 날부터 매우 능동적이었습니다. 호르헤의 비밀? 그는 완벽한 전문가입니다. 그는 사랑하는 부모가 있습니다. 그는 제가 페루에서 번역 도움이 필요했을 때 저를 포함한 다른 사람들을 돕기 위해 필요한 모든 것을 했습니다. 그가 목발을 짚고 있었다고 제가 말했던가요? 네, 그는 무릎 수술을 받았지만 여전히 기꺼이 도와줄 준비가 되어 있었습니다. 마지막으로 호르헤는 다른 사람들 앞에서, 온오프라인에서 역동적이고 진정한 존재감을 나타내는 데 "세계 최고"의 재능을 가지고 있습니다.
zh: Jorge是你的第10位达到Board of Directors领导级别的领导人。是的，在你的第一个4年里有10位Board of Directors成员。这是正确的！祝贺Jorge! Jorge是来自西班牙的第3位最快晋升为Board of Directors成员的领导人。Jorge于2016年6月11日开始他的inCruises业务。直到2017年2月21日，他才开始100%专注于inCruises。 从我在巴塞罗那邮轮上见到他的那天起，Jorge就一直非常积极主动。 Jorge的秘诀是什么？他是一个完美的专业人士。他有爱的父母。他不惜一切代价帮助别人，包括我在秘鲁需要翻译帮助时。我有没有提到他拄着拐杖？是的，他的膝盖做过手术，但他仍然出现在那里，准备并愿意提供帮助。最后，Jorge具有 "世界上最好的 "才能，因为他在他人面前的动态和真实存在。

source: Kami is your #11 leader to achieve the Board of Directors leadership rank. Yes, 11 Board of Directors in your 1st 4 years. WOW WOW is Right! CONGRATULATIONS Kami! While Kami was the fourth International Director from Kazakhstan, she is now the #2 Fastest Leader to advance rank to Board of Directors. Kami started her inCruises business on March 3, 2018. I am happy Kami has worked very hard on herself personally and professionally. I am grateful to have met her dad and her beautiful son. Kami is a reminder that Your joy in life doesn't depend on your circumstances changing, but YOU changing.
ja: カミさんは、リーダーランクであるBoard of Directorsを達成した１１人目のリーダーです。そうです、設立して４年間で１１人目のBoard of Directorsが誕生しました。WOWです！おめでとうございます、カミさん！ カミさんはカザフスタン出身の４人目のInternational Directorでしたが、現在、Board of Directorsにランクアップした最速のリーダーとして２位になりました。カミさんは２０１８年３月３日にinCruisesのビジネスをスタートしました。 カミさんが個人的にもプロフェッショナルとしても、自分自身に一生懸命に取り組んでくれていることを嬉しく思います。 彼女の父親と素敵な息子さんに出会えたことに感謝しています。 カミさんは、人生の喜びは状況が変わることではなく、あなたが変わることにかかっていることを思い出させてくれます。
ko: 카미는 보드오브디렉터 직급을 달성한 11번째 리더입니다. 예, 첫 4년차에 11명의 보드오브디렉터가 있습니다. 정말 대단하죠! 축하합니다 카미! 카미는 카자흐스탄 출신의 네 번째 인터내셔널 디렉터지만 현재는 보드오브디렉터 직급을 두번째로 달성한 리더입니다. 카미는 2018년 3월 3일에 inCruises 사업을 시작했습니다. 카미가 개인적으로나 직업적으로 열심히 노력한 것이 기쁩니다. 저는 그녀의 아버지와 그녀의 아름다운 아들을 만난 것에 감사합니다. 카미는 삶의 기쁨이 상황의 변화에 달려 있는 것이 아니라 자신의 변화에 달려 있음을 일깨워줍니다.
zh: Kami是你的第11位达到Board of Directors 领导级别的领导人。是的，在你们的第一个4年里有11位Board of Directors 成员。WOW WOW是正确的! 祝贺Kami! 虽然Kami是第四位来自哈萨克斯坦的International Director，但她现在是第2位最快晋升为Board of Directors 成员的领导人。Kami于2018年3月3日开始她的inCruises业务。 我很高兴Kami在个人和专业方面对自己非常努力。 我很感激能认识她的父亲和她美丽的儿子。 Kami提醒我们，您在生活中的快乐并不取决于您的环境改变，而是您自己的改变。

source: Diana is your #12 leader to achieve the Board of Directors leadership rank. Yes, 12 Board of Directors in your 1st 4 years. WOW WOW WOW is Right! CONGRATULATIONS Diana! I first met Diana in April 2017 for our very 1st Regional event. I enjoyed meeting her gracious and supportive husband, Gennadii, and meeting her beautiful daughter and granddaughter last year. Diana is an example of having goals and following through daily to achieve those goals.
ja: ダイアナさんは、Board of Directorsのリーダーランクを獲得した１２人目のリーダーです。そうです、設立して４年間で１２人のBoard of Directorsが誕生したのです。WOW WOW WOWです！ダイアナさん、おめでとうございます！ ダイアナさんに初めて会ったのは、２０１７年４月、まさに第１回目の地方イベントの時でした。彼女の優雅で支持的な夫、ジェンナディさんと出会い、昨年彼女の美しい娘と孫娘にお会いしました。 ダイアナさんは、目標を持ち、その目標を達成するために日々の日課をフォローするお手本です。
ko: 다이애나는 보드오브디렉터 직급을 달성한 12번째 리더입니다. 예, 첫 4년차에 12명의 보드오브디렉터가 있습니다. 정말 대단합니다! 축하합니다 다이애나! 저는 2017년 4월 첫 번째 지역 행사에서 다이애나를 처음 만났습니다. 저는 작년에 그녀의 은혜롭고 지원적인 남편인 겐나디와 그녀의 아름다운 딸과 손녀를 만나는 것이 즐거웠습니다. 다이애나는 목표를 갖고 매일 그 목표를 달성하기 위해 노력한 예입니다.
zh: Diana是您的第12位达到Board of Directors 领导级别的领导人。是的，在您的第一个4年里有12位Board of Directors 成员。WOW WOW WOW是正确的! 祝贺Diana! 我第一次见到Diana是在2017年4月我们的第一次区域活动中。我很高兴见到她亲切和支持的丈夫Gennadii，并在去年见到她美丽的女儿和孙女。 Diana是一个拥有目标并每天坚持实现这些目标的榜样。

source: Paul is your #8 leader to achieve Board of Directors status. Paul is the #1 Fastest Leader to advance rank to Board of Directors. Paul started his inCruises business on May 27, 2018. When I visited Korea, the event there was incredibly successful. I remember Mr. Sangwoo Lim suggested to have another event in Japan, one week later. To be clear, our cruise was going to sail for one week, from Incheon to Yokohama, with stops in Shimizu and Kobe, Japan. The team agreed and Mr. Sangwoo Lim, Ms. Jessica Kim and Paul flew to Tokyo to prepare our first event in Tokyo. With just a one-week preparation, Paul and his small team invited everyone they knew, and we had over 200 guests show up. The 1st Tokyo event was amazingly successful because of one team’s decision to go “all in.” The rest is now history… Paul and his team have set a New Standard for inCruises leadership rank achievement. Paul’s secret? There’s many things I can say about him, but above all, I think Paul clearly emphasizes his personal ‘resourcefulness over resources.’ Meaning, his Focus, Personal Power and Commitment to his Goals and Dreams always wins over what others consider to be limitations and obstacles that get in the way when starting and running your own business.
ja: ポールさんは、Board of Directorsのステータスを獲得した８人目のリーダーです。ポールさんは、Board of Directorsへのランクアップするのが最も早いリーダーです。ポールさんは２０１８年５月２７日にinCruisesのビジネスをスタートしました。 韓国を訪れたとき、そこでのイベントは信じられないほどの成功を収めました。その１週間後に、サンウー・リムさんが日本でもう１回イベントを開催しようと提案したのを覚えています。私たちのクルーズは、仁川から横浜まで１週間かけて航海し、日本の清水と神戸に寄る予定でした。そして、サンウー・リムさん、ジェシカ・キムさん、ポールさんの３人は、東京での最初のイベントを準備するために東京へ飛びました。 たった１週間の準備で、ポールさんと彼の小さなチームは知り合いを招待し、２００人以上のゲストにお越しいただきました。 東京での第１回イベントは、あるチームの "全力 "の決断によって、驚くほどの成功を収めました。あとは、歴史です。 ポールさんと彼のチームは、inCruisesのリーダーシップランク達成のための新しいスタンダードを設定しました。 ポールさんの秘密とは？彼について言えることはたくさんありますが、何よりもポールさんが明確に強調しているのは、個人的な「リソースよりもリソースフルネス」だと思います。つまり、自分のビジネスを始め、運営する際に邪魔になる限界や障害と他人が考えるものよりも、彼の目標や夢に対する集中力、パーソナルパワー、コミットメントが常に勝っているのです。
ko: 폴은 보드오브디렉터 직급을 달성한 #8 리더입니다. 폴은 보드오브디렉터 직급을 가장 빨리 달성한 리더입니다. 폴은 2018년 5월 27일에 inCruises 사업을 시작했습니다. 제가 한국을 방문했을 때 그곳의 행사는 매우 성공적이었습니다. 임상우 씨가 일주일 뒤에 일본에서 또 다른 행사를 하자고 제안한 것을 기억합니다. 명확하게 말하면, 우리 크루즈는 일주일 동안 인천에서 요코하마까지 항해하고 일본 시미즈와 고베에 정차할 예정이었습니다. 팀은 동의했고 임상우 씨, 김제시카 씨, 폴 씨는 도쿄에서 첫 행사를 준비하기 위해 도쿄로 날아갔습니다. 단 일주일의 준비로 폴과 그의 소규모 팀은 그들이 아는 모든 사람을 초대했고 200명 이상의 손님이 나타났습니다. 첫 번째 도쿄 이벤트는 한 팀의 "올인" 결정으로 인해 놀랍도록 성공적이었습니다. 나머지는 이제 역사입니다… 폴과 그의 팀은 inCruises 리더십 직급 달성을 위한 새로운 기준을 세웠습니다. 폴의 비밀? 그에 대해 할 수 있는 말은 많지만 무엇보다 폴은 자신의 개인적인 '자원보다 수완'을 분명히 강조하고 있다고 생각합니다. 그의 목표와 꿈에 대한 그의 집중, 개인적 힘 및 헌신은 항상 다른 사람들이 자신의 사업을 시작하고 운영할 때 방해가 되는 한계와 장애물이라고 생각하는 것을 극복한다는 것을 뜻합니다.
zh: Paul 是你取得Board of Directors地位的第8位领导人。Paul 是排名第一的最快晋升为Board of Directors的领导人。Paul 于2018年5月27日开始他的inCruises业务。 当我访问韩国时，那里的活动令人难以置信地成功。我记得林尚沃先生建议在日本举办另一场活动，一周后。要明确的是，我们的邮轮将航行一周，从仁川到横滨，在日本的清水和神户停留。团队同意了，林尚沃先生、Jessica Kim女士和保罗飞往东京，准备我们在东京的第一次活动。 仅仅用了一周的准备时间，Paul 和他的小团队就邀请了他们认识的所有人，我们有超过200名客人到场。 由于一个团队决定 "全力以赴"，东京的第一次活动取得了惊人的成功。剩下的就是历史了... Paul 和他的团队为inCruises的领导力等级成就设立了新的标准。 Paul 的秘密？关于他，我可以说很多东西，但最重要的是，我认为Paul 清楚地强调了他个人的 "资源优势"。意思是说，他的专注力、个人能力和对目标和梦想的承诺总是能战胜别人认为的限制和障碍，这些限制和障碍在开始和经营您自己的生意时都会受到阻碍。

source: Santiago is your first Board of Directors from Puerto Rico. He is the 3rd gentleman to reach the highest position. He is Lucky #7! That’s right, Santiago is the 7th leader on your team to reach Board of Directors. Santiago is earning a significant monthly Team Leadership Bonus, plus residual income, plus all other forms of compensation. Santiago works hard for a purpose much greater than himself. Santiago and his beautiful family are shining examples of overcoming adversity. Santiago knows that as long as he grows personally and gets better professionally, so does his team, and so does his home of Puerto Rico!
ja: サンティアゴさんは、プエルトリコ出身者としては初のBoard of Directorsです。最高ランクを獲得した３人目の紳士です。 彼はラッキー７です！そうです、サンティアゴさんはあなたのチームで７番目にBoard of Directorsに到達したリーダーです。 サンティアゴさんは、毎月のチームリーダーシップボーナスに加え、リカーリング収入、その他すべての報酬を獲得しています。 サンティアゴさんは、自分よりもはるかに大きな目的のために懸命に働いています。サンティアゴさんと彼の美しい家族は、逆境を克服する輝かしい見本です。 サンティアゴさんは、自分が個人的に成長し、プロとして向上する限り、チームも、故郷であるプエルトリコも成長することを知っています！
ko: 산티아고는 푸에르토리코 출신의 첫 보드오브디렉터입니다. 그는 가장 높은 지급을 달성한 세 번째 신사입니다. 그는 럭키 #7입니다! 맞습니다. 산티아고는 팀에서 보드오브디렉터를 달성한 7번째 리더입니다. 산티아고는 상당한 월별 팀 리더십 보너스와 리커링 소득 및 기타 모든 형태의 보상을 받고 있습니다. 산티아고는 자신보다 훨씬 더 큰 목적을 위해 열심히 일합니다. 산티아고와 그의 아름다운 가족은 역경을 극복한 빛나는 본보기입니다. 산티아고는 그가 개인적으로 성장하고 전문적으로 더 나아지는 한 그의 팀과 그의 고향인 푸에르토리코도 마찬가지라는 것을 알고 있습니다!
zh: Santiago是你们第一个来自波多黎各的Board of Directors 成员。他是第三位达到最高职位的先生。 他是幸运的第7号! 这是正确的，Santiago是你的团队中第七位达Board of Directors 的领导人。 Santiago每月赚取大量的团队领导奖金，加上剩余收入，以及所有其他形式的补偿。 Santiago为了一个比他自己更伟大的目标而努力工作。Santiago和他美丽的家庭是克服逆境的光辉典范。 Santiago知道，只要他的个人成长和专业能力得到提高，他的团队也会得到提高，他的家乡波多黎各也会得到提高!

source: Initially, Ainagul joined inCruises simply to show her kids the world, but just one month after signing up, she became Membership Free. That's when she saw an opportunity with inCruises and focused on building a business. Ainagul says, “I'm really in love with inCruises and how we provide travel and income, and also personal growth and leadership development opportunities. inCruises opens a world of travel and happiness for Members and provides Partners opportunities to change their mindsets and lives!” Her growth comes from taking action daily, being dedicated to her team, personal transformation, attending all events, constantly growing as a leader, and, of course, her love for people!
ja: 当初、アイナグルさんは、子供に世界を見せたいという思いだけでinCruisesに登録しましたが、登録からわずか１ヶ月でメンバーシップフリーになりました。その時、彼女はinCruisesにチャンスを見出し、ビジネスの構築に集中しました。 「私は、旅行と収入を提供し、さらに自己成長とリーダーシップ開発の機会を提供しているinCruisesが大好きです。inCruisesは、メンバーに旅行と幸せの世界を開き、パートナーに考え方と人生を変える機会を提供しています。」とアイナグルさんは言います。 彼女の成長は、日々の行動、チームへの献身、自己変革、すべてのイベントへの参加、リーダーとしての絶え間ない成長、そしてもちろん、人への愛からきています！
ko: 처음에 아이나굴은 단순히 아이들에게 세상을 보여주기 위해 inCruises에 가입했지만 가입한 지 한 달 만에 무료 멤버가 되었습니다. 그때 그녀는 inCruises에서 기회를 발견하고 비즈니스 구축에 집중했습니다. 아이나굴은 “저는 inCruises와 우리가 여행과 소득, 개인 성장 및 리더십 개발 기회를 제공하는 방법에 정말 푹 빠졌습니다. inCruises는 멤버에게는 여행과 행복의 세계를 열어주고 파트너에게는 마음가짐과 삶을 바꿀 수 있는 기회를 제공합니다!” 그녀의 성장은 매일 행동하고, 팀에 헌신하고, 개인적인 변화를 일으키고, 모든 행사에 참석하고, 리더로서 지속적으로 성장하고, 물론 사람들에 대한 사랑에서 비롯됩니다!
zh: 最初，Ainagul加入inCruises只是为了让她的孩子们看看这个世界，但在注册后仅一个月，她就成为了免会员。这时她看到了inCruises的机会，并专注于建立一个企业。 Ainagul说："我真的爱上了inCruises，爱上了我们如何提供旅行和收入，以及个人成长和领导力发展的机会。inCruises为会员打开了一个旅行和快乐的世界，为合作伙伴提供了改变他们心态和生活的机会！" 她的成长来自于每天的行动，对她的团队的奉献，个人的转变，参加所有的活动，不断成长为一个领导者，当然还有她对人的爱!

source: Dana is a former office worker and has never been an entrepreneur before, can you believe it? She had no sales or business experience! The initial reason she joined inCruises was to fulfill her dream of being able to travel every 3 or 4 months. Today, Dana has been on 10 cruises around the world and has taken her 84 years young mother on two cruises! Dana understands that inCruises gives her the opportunity to contribute to the transformation of people’s lives. Today, she has a team of more than 5,000 Members from all over the world!
ja: ダナさんは元OLで、今まで起業したことがありません。信じられますか？営業やビジネスの経験もなかったそうです！ inCruisesに登録した最初の理由は、３、４ヶ月に１度旅行に行くという夢を叶えるためでした。現在、ダナさんは１０回の世界一周クルーズに参加し、８４歳の若々しい母親を２回のクルーズに連れて行っています！ ダナさんは、inCruisesが人々の人生を変えることに貢献するチャンスを与えてくれることを理解しています。現在では、世界中から集まった5,000人以上のメンバーで構成されるチームを持っています！
ko: 다나는 전직 회사원이었고 이전에 기업가가 된 적이 없습니다. 믿을 수 있습니까? 그녀는 판매 또는 사업 경험이 없었습니다! 그녀가 inCruises에 가입한 최초의 이유는 3~4개월에 한 번씩 여행을 하고 싶다는 꿈을 이루기 위해서였습니다. 오늘날 다나는 전 세계를 크루즈로 10번 여행했으며 그녀의 84세의 젊은 어머니는 2번이나 크루즈를 탔습니다! 다나는 inCruises가 그녀에게 사람들의 삶을 변화시키는 데 기여할 수 있는 기회를 준다는 것을 이해합니다. 현재 그녀는 전 세계에서 온 5,000명 이상의 멤버로 구성된 팀을 보유하고 있습니다!
zh: Dana以前是一名办公室工作人员，以前从未做过企业家，你相信吗？她没有销售或商业经验! 她加入inCruises的最初原因是为了实现她的梦想，即每隔3、4个月就能去旅行。今天，丹娜已经参加了世界各地的10次游轮旅行，并带着她84岁的年轻母亲参加了两次邮轮旅行! Dana明白，inCruises使她有机会为改变人们的生活作出贡献。今天，她有一个由来自世界各地的5000多名会员组成的团队!

source: Aidai is a cardiologist, married, and mother of 3 girls. She recently (November 2022) closed her medical practice and is now dedicated 100% to inCruises. Her team is young, creative, and beautiful. About one month ago, she opened an Independent Partner office in Bishkek.
ja: アイダイさんは循環器専門医で、結婚しており、３人の女の子の母親です。彼女は最近（２０２２年１１月）、診療所を閉鎖し、現在は100％inCruises事業に専念しています。彼女のチームは若く、創造的で、美しいです。１ヶ月ほど前、彼女はビシュケクに独立パートナーのオフィスを開設しました。
ko: 아이다이는 심장 전문의이며 기혼자이며 세 딸의 어머니입니다. 그녀는 최근(2022년 11월) 의료 활동을 중단했으며 현재 inCruises에 100% 전념하고 있습니다. 그녀의 팀은 젊고 창의적이며 아름답습니다. 약 한 달 전에 그녀는 비슈케크에 독립 파트너 사무실을 열었습니다.
zh: Aidai 是一位心脏病专家，已婚，是三个女孩的母亲。她最近（2022年11月）关闭了她的医疗机构，现在100%致力于inCruises。她的团队很年轻，很有创意，也很美丽。大约一个月前，她在比什凯克开设了一个独立合伙人办公室。

source: Antonio is your 1st leader to reach the Ambassador Board of Directors rank at inCruises. Antonio’s great energy, commitment, and enthusiasm complimented by his competitive drive made this possible. You inspire us to believe in the dreams the crowd has advised us are impossible. Our team is proud of you for being confident and following through on your dreams and ambitions!
ja: アントニオさんは、inCruisesでAmbassador Board of Directorsに到達した最初のリーダーです。 アントニオさんの大きなエネルギー、コミットメント、熱意、そして競争心によって、実現しました。 誰もが不可能だと批判する夢を諦めず信じることの大切さを私たちに示してくれました。 私たちのチームは、自信をもって夢や野心を貫き通したあなたを誇りに思います！
ko: 안토니오는 inCruises에서 앰버서더 보드오브디렉터 직급을 달성한 첫 번째 리더입니다. 안토니오의 엄청난 에너지, 헌신, 열정과 경쟁적인 추진력이 이를 가능하게 했습니다. 당신은 군중이 우리에게 불가능하다고 조언한 꿈을 믿도록 영감을 줍니다. 우리 팀은 자신감을 갖고 꿈과 야망을 따라가는 당신을 자랑스럽게 생각합니다!
zh: Antonio是你们inCruises第一个达到Ambassador Board of Directors级别的领导人。 Antonio的巨大能量、承诺和热情与他的竞争动力相得益彰，使之成为可能。 您激励我们相信那些众人认为不可能实现的梦想。 我们的团队为您的自信和贯彻您的梦想和野心而感到骄傲!
